# Эмулятор терминала/консоли.

## Написать программу по эмуляции командной строки (терминала/консоли) 

Программа должна принимать от пользователя названия команд и выполнять соответствующие действия

Основные команды (действия): 
- вывод полного пути, где сейчас находитесь в структуре каталогов
	ShowPath или SP или sp (без параметров)
- переход в указанный каталог
	GoPath или GP или gp (один параметр - <Path>)
- создание текстового файла
	CreateFile иил CF или cf (<FileName>)
- копирование в указанное место
	CopyFile или CPF или cpf (<PathSource> <PathDestination>)
- удаление файла
	RemoveFile или RMF или rmf
- вывод на экран консоли/терминала содержимого текстового файла 
	ReadFile или RF или rf ([<Path>] <FileName>)
	
+ - завершение программы
	Exit или off

+ - наверное нужен help. выводит на экран все возможности. пусть то будет файл help.help
	
Необходимо также изучить что такое CLI (https://ru.wikipedia.org/wiki/Интерфейс_командной_строки) и на основе полученной информации продумать названия команд и реализацию своей программы. 

Для выполнения необходимо: 
1. Сделать форк с репозитория в свой личный аккаунт на GitHub'е 
2. Написать программу 
3. Создать запрос на слияние с исходным репозиторием, но не сливать (не делать merge) 
4. В качестве ответа - текстовый файл со ссылкой на pull request

!!! Нажатие на 'tab' выводит меню или подсказки... Возмодные команды. Подсказка пути.
!!! Нажатие на клавишу вверх/вниз выводит введённые команды. Команды можно хранить в comand.log. 

Сообщеия об ошибках.
	"Команда не распознана"
	"Не верный путь"
